‫هناك، أتراه؟ "فيغ" هناك.‬
‫أوقف هذه السيارة اللعينة.‬
‫"كودي"!‬
‫توقف!‬
‫هيا يا "كودي".‬
‫"كودي"، هيا!‬
‫مهلاً!‬
‫"كودي".‬
‫أنت!‬
‫لا تتحرك!‬
‫اللعنة!‬
‫تباً!‬
‫"كودي".‬
‫تباً.‬
‫اصمد يا صديقي.‬
‫هذا أنا.‬
‫أين أُصبت؟ ما مدى سوء الإصابة؟‬
‫الوريد الأجوف العلوي.‬
‫دعني أرى.‬
‫رباه!‬
‫انظر إليها يا رجل.‬
‫لقد قتل تلك الفتاة.‬
‫- ذلك الحقير.‬
‫- حافظ على طاقتك.‬
‫تباً.‬
‫عليك الاعتناء بـ"لايسي".‬
‫- لك هذا، لا تقلق. اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا تقلق بشأنها.‬
‫كيف تورطت في هذا؟ ماذا حدث؟‬
‫- أخبرني بما حدث؟‬
‫- "تورو".‬
‫"تورو".‬
‫أخذت شيئاً منه.‬
‫"الشرطة"‬
‫ماذا تقول؟‬
‫نحن صديقان.‬
‫- قمنا بأمور غبية معاً.‬
‫- أجل، فعلنا.‬
‫أخبر "جون"...‬
‫أخبر "جون" أنني تركت شيئاً له.‬
‫ماذا؟ أين؟‬
‫هيا يا "كودي"، أخبرني، أين؟‬
‫"جون" سيعرف.‬
‫"جون" يعرف دوماً.‬
‫هذا يكفي. تعال، أنا أحميك.‬
‫- أخبر "جون" أنني آسف.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫كان لا بد أن تكون‬
‫بالطريقة الصعبة.‬
‫تباً.‬
‫أنا أمسك بك يا صديقي.‬
‫تباً!‬
‫"(كوينز)، (نيويورك)"‬
‫"هاوس أوف باين، جاز‬
‫إعادة افتتاح"‬
‫"عرض جاز مباشر‬
‫ليلة العرض"‬
‫أين هذا الرجل؟‬
‫اسمه "إيفو"، من "أوكرانيا".‬
‫إنه جيد.‬
‫لكنه خسر بـ6 نقلات.‬
‫اجعلها 4.‬
‫تعلم أن الفم المغلق لا يُطعم، صحيح؟‬
‫أجل، أنت. بم تفكر يا قريبي؟‬
‫قل ما لديك وبعد ذلك ارم القمامة،‬
‫وأغلق الباب الخلفي كما طلبت منك‬
‫من نصف ساعة مضت.‬
‫الأمر وحسب...‬
‫نشأت وأنا أسمع هذه القصص عنك.‬
‫وأشاهدك وأنت تلعب الشطرنج مع شخص...‬
‫ولا يتناسب هذا مع ملابسي الراقية،‬
‫ولاعب الغولف والشطرنج الأسود‬
‫الذي تراه أمامك؟‬
‫أعني...‬
‫"أفغانستان"، العمليات الخاصة،‬
‫كل هذه القصص البطولية في "الفلوجة"،‬
‫وقصص العراك في الشوارع.‬
‫يميل الناس إلى المبالغة‬
‫لأن لديهم احتياج إلى تصديق الأساطير.‬
‫لكن الحقيقة هي أنني لست "سوبرمان".‬
‫أنا لست مقاتلاً بارعاً حتى.‬
‫خالك "كودي"، هو الشخص القوي الحقيقي.‬
‫سترى ذلك حين يعود إلى هنا بشكل دائم‬
‫الأسبوع المقبل.‬
‫وبما أنه شريكي الجديد في الحانة،‬
‫ستحظى بفرصة لسماع كل قصص‬
‫العم "كودي" بشكل مباشر.‬
‫لكن الآن، عليك أن تخرج القمامة‬
‫كما طلبت منك‬
‫لأعيدك إلى المنزل.‬
‫لأنني لا أريد سماع أختي وهي تجادلني‬
‫لأنني أبقيتك لوقت متأخر.‬
‫حبيبنا "كارماين" يعمل الآن‬
‫في مجال عالم الاستعراض.‬
‫لا! ليس في خلال مناوبتي!‬
‫من يدير هذا المكان؟‬
‫دعني أخبرك.‬
‫أنا رجل أعمال.‬
‫لذا سأدفع 20 ألفاً أكثر مما دفعت‬
‫لتحزم أغراضك وتذهب إلى "بوشويك"‬
‫أو أي مكان آخر.‬
‫وكل شيء سينتهي بخير.‬
‫هل فهمتني؟‬
‫لم أفهم.‬
‫أتمنى لكما ليلة هانئة، لقد أقفلنا.‬
‫أيها الأحمق، أتعرف من هو؟‬
‫اهدأ يا "بولي"، أنا سأهتم بالأمر.‬
‫ما اسمك أيها المتحذلق؟‬
‫"باين".‬
‫كم هذا ملائم.‬
‫"باين"، لا أظنك تفهم تماماً.‬
‫هذا المكان هو ما يُشار إليه‬
‫على أنه القيمة العاطفية لمجتمعي.‬
‫الكثير من الرجال المهمين ثملوا ونزفوا‬
‫وماتوا هنا.‬
‫الآن، اقبل العرض‬
‫قبل أن أسحبه وأبرحك ضرباً.‬
‫مات الشاه.‬
‫أتعلم...‬
‫أشعر بك من الجهة‬
‫العاطفية.‬
‫أشعر بألم ابن‬
‫كاد والده أن يُقتل في حانة‬
‫لم يُسمح له بالدخول إليها.‬
‫بالنسبة إلى ابن هذا الرجل،‬
‫أن يكبر ويمتلك في يوم ما هذه الحانة...‬
‫كما ترى،‬
‫أولاً، كان عليك أن تقبل بلا كإجابة.‬
‫ثانياً، أخطأت بالفعل حين دفعت ابن أختي‬
‫وأنت تدخل إلى المكان.‬
‫كنت سأدع هذا الأمر يمضي،‬
‫لأنه بحاجة إلى أن يخشوشن.‬
‫وثالثاً، سمعت ذلك التعليق العنصري،‬
‫لم يكن لطيفاً.‬
‫بالنظر إلى شكلك وملابسك الرديئة،‬
‫يبدو أنك كنت مسجوناً لفترة.‬
‫دعني أعلمك ببعض التغييرات‬
‫بما أنك كنت غائباً لفترة.‬
‫الصنابير تعمل الآن مباشرة‬
‫حين تضع يديك تحتها.‬
‫حصلنا على رئيس أسود وآخر برتقالي،‬
‫وهذا...‬
‫لم يعد ملكاً لـ"كارماين" بعد الآن.‬
‫أجل!‬
‫من الواضح أنه لا فكرة لديك مطلقاً‬
‫مع من تتكلم.‬
‫ومن الواضح أنك لا تدرك مدى عدم مبالاتي.‬
‫لذا سأخبركما ماذا سأفعل.‬
‫سأكسر فكك.‬
‫وأحضّرك ليفحصك طبيب عام،‬
‫ثم أرميك من النافذة‬
‫لأنني كنت أفكر في تغيير هذه النافذة أصلاً.‬
‫وسأفقد هذا النحيل الوعي بعدك‬
‫ليتمكن من إخبارك بما حدث لك.‬
‫هذا بعد أن ترميك الشرطة في السجن مجدداً‬
‫لانتهاك شروط إطلاق سراحك‬
‫وحملك لمسدس من عيار 380‬
‫على الجهة اليمنى من خصرك.‬
‫لكن...‬
‫كنت ذكياً لقدومك مسلحاً.‬
‫لكنك ارتكبت خطأ واحداً.‬
‫حقاً؟‬
‫وما هو خطئي؟‬
‫تركتني أقترب منك كثيراً.‬
‫أمسك أيها السافل.‬
‫أيها السافل الغبي.‬
‫لقد كسرت فكي.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫ظننتك قلت لي إنك لست مقاتلاً بارعاً.‬
‫لست كذلك.‬
‫القتال هو التبادل العنيف للضربات الجسدية.‬
‫وتقنياً، لا يكون قتالاً‬
‫إن كنت أنا الوحيد الذي يؤدي اللكمات.‬
‫أحضر مكنسة.‬
‫ستأتي الشرطة إلى هنا قريباً.‬
‫"(أرنولد بريغز)"‬
‫إن علمتني القتال،‬
‫أعدك ألا أخبر أمي بما حدث.‬
‫أخبرتك أنني لا أقاتل.‬
‫خالك "كودي" هو من سيعلمك.‬
‫"باين".‬
‫متى؟‬
‫سأصل أسرع ما يمكنني.‬
‫شكراً على الاتصال يا "أرنولد".‬
‫لن يكون الخال "كودي" هنا يوم الإثنين.‬
‫"(بوخاريست)، (رومانيا)"‬
‫"(أتوكسم)"‬
‫السيد "بريغز" ينتظرك في الأعلى.‬
‫تأكد من إقفال كل شيء في الأسفل.‬
‫حسناً.‬
‫"أرنولد".‬
‫لم أتوقع يوماً‬
‫رؤيتك في "أوروبا" مجدداً يا "جون".‬
‫أجل، نحن الاثنان.‬
‫تعال، سأريك المكان.‬
‫حدّثت بعض الأمور منذ آخر مرة كنت هنا.‬
‫أجل، أرى هذا.‬
‫إلى متى ستبقى؟‬
‫إلى أن أدفن "كودي".‬
‫إن احتجت إلى شيء، نحن هنا.‬
‫أقدّر لك هذا.‬
‫سأرتب إجراءات الدفن ليوم الخميس.‬
‫أنا و"بلانش" سنكون هناك.‬
‫هل ما زالت تتحملك بعد كل هذه السنوات؟‬
‫- أجل.‬
‫- بورك قلبها.‬
‫ألن تعيده إلى الوطن؟‬
‫كان ليريد أن يُدفن هنا‬
‫مع الباقين من فريقه يا "أرنولد".‬
‫ينبغي أن تعرف ذلك.‬
‫تتغير الأمور يا "جون".‬
‫أجل.‬
‫تدير الوحدة بكاملها الآن.‬
‫ليست الوحدة وحسب.‬
‫بل جميع الوحدات القديمة يا "جون".‬
‫حصلت على المشروع بأكمله.‬
‫تغيرت الأمور منذ تقاعدت.‬
‫"الولايات المتحدة"، "إسرائيل"...‬
‫تباً، حتى البريطانيون يحاولون التنصل منا.‬
‫وإيقافنا عن العمل.‬
‫ولا أريد مشكلة معك أيضاً.‬
‫ليس عليك أن تقلق بشأني يا "أرنولد".‬
‫لا أريد أن أعيش الماضي أيضاً.‬
‫لنهتم بأخيك وحسب.‬
‫أنت موافق؟‬
‫- تماماً.‬
‫- جيد.‬
‫إذن...‬
‫أيمكنك أن تخبرني بما حدث؟‬
‫من أين أبدأ؟‬
‫"كودي"! عد!‬
‫كانت الفتاة.‬
‫كانت القشة التي كسرت ظهر البعير.‬
‫تباً، حتى شريك "كودي"‬
‫كاد ينهار وقد رأى أموراً كثيرة.‬
‫"كودي"؟‬
‫تباً! اصمد يا صاح. اصمد. تباً!‬
‫أجل، "مايسون بيلوز".‬
‫أجل، بناء على "أفريقيا".‬
‫إنه جندي جيد، لكنه منفلت الأعصاب.‬
‫لكنه قناص محترف.‬
‫شكّل هو و"كودي" فريقاً رائعاً.‬
‫إذن، ماذا يمكنه أن يخبرني عن التحقيقات؟‬
‫كف عن هذا يا "جون".‬
‫بحقك يا رجل.‬
‫"مايسون" و"كودي" كانا جزءاً من قوة‬
‫شُكلت للتسلل إلى اتحاد تجار مخدرات جديد‬
‫بدؤوا يتجذرون هنا في "أوروبا الشرقية".‬
‫عنيفون لأقصى حد.‬
‫لكن لا أظن أنهم بدؤوا بعد،‬
‫لهذا السبب عيّنت أفراداً من "إيه دي إس"،‬
‫لأتمكن من مراقبتهم.‬
‫ثم؟‬
‫ثم أنك متقاعد يا "جون".‬
‫أنت تدير حانة.‬
‫لنبق الأمر بهذه الطريقة.‬
‫تعازيّ.‬
‫"فالي بيبسكو". شرطة "بوخاريست".‬
‫عملت مع شقيقك. كان "كودي" رجلاً رائعاً.‬
‫هل كنتما مقربين؟‬
‫بقدر ما تكون مقرباً في فريق،‬
‫أنا و"مايسون" و"كودي"...‬
‫عزيزتي، هلا انتظرتني في الداخل؟‬
‫يمكنك الدخول وإراحة قدميك.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- آسفة جداً على خسارتك.‬
‫- شكراً لك.‬
‫أنا أعرف ماضيك.‬
‫الجميع هنا يعرفون ماضيك.‬
‫إما أنهم عملوا معك،‬
‫أو مع "كودي" أو مع كليكما.‬
‫ثمة المزيد في مسألة موت "كودي"‬
‫أكثر مما يبدو.‬
‫للأمر علاقة بمقتل مخبره السري.‬
‫دعني أستقر أولاً، وأهتم بأعمال "كودي".‬
‫أود الجلوس والتحدث معك و"مايسون"‬
‫في أسرع وقت ممكن.‬
‫حسناً.‬
‫شكراً لقدومك يا "فالي".‬
‫أردت أن أخبرك أنني آسف لخسارتك يا رجل.‬
‫هل ستعود إلى "نيويورك"؟‬
‫لا، أظنني سأبقى هنا لفترة قصيرة.‬
‫"باين"، كنت موجوداً حين قتلوه.‬
‫هم؟‬
‫الكثير من الأشرار في هذه المدينة.‬
‫أتعرف أين هم؟‬
‫أجل.‬
‫هل تشعر به؟‬
‫في الرياح؟‬
‫في الهواء؟‬
‫البوابات تُفتح.‬
‫"(باكستايج)"‬
‫الأشرار يقومون.‬
‫انتظريني قرب الباب.‬
‫يا شباب، ثمة الكثير من الضغط علينا.‬
‫من الأفضل أن تبقيا متيقظين‬
‫واتصلا بي في حال حصول مشكلة.‬
‫- حسناً.‬
‫- لك هذا يا زعيم.‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫تباً.‬
‫"فالي"، هذا أنا.‬
‫لديّ مشكلتان أريد التخلص منهما.‬
‫- أين أنت؟‬
‫- في أستوديو "فرانكي".‬
‫- كنت أراقب "فيغ".‬
‫- تباً.‬
‫حسناً، انتظرني هناك. أنا في طريقي.‬
‫بحقك يا رجل.‬
‫يجب أن أصل إلى الثلاجة.‬
‫وأتخلص من المشكلتين.‬
‫- علينا أن نتقابل صباحاً.‬
‫- حسناً، يمكنني مقابلتك صباحاً.‬
‫وأحضر الشريط.‬
‫حان الوقت لنري "بريغز"،‬
‫ونفجر هذه المسألة برمتها.‬
‫- حسناً.‬
‫- انتبه لنفسك يا "فالي".‬
‫كن آمناً.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫لقد فوّت للتو جولة مثيرة من ألعاب الطاولة‬
‫مع أختي وزوجها.‬
‫عذراً. إنه "مايسون"، نتحدث عن العمل.‬
‫لا تنس، عليك أن توصلهما إلى المطار صباحاً.‬
‫- رحلتهما في الثامنة صباحاً.‬
‫- تباً، لقد نسيت تماماً.‬
‫لا تقلق، سأفعل هذا.‬
‫وابنتك في منتصف إحدى ساعاتها‬
‫الطويلة في الاستحمام.‬
‫دعني أحضرها، لتحييك قبل النوم.‬
‫- حسناً، سأدع هذه المهمة لك.‬
‫- حسناً.‬
‫"روكسي"، انزلي إلى أسفل.‬
‫أنت في الداخل منذ ساعة.‬
‫سأخرج فوراً!‬
‫بالتأكيد...‬
‫حسناً، ماذا ستفعل؟‬
‫لا.‬
‫لا تبدو على طبيعتك مؤخراً.‬
‫منذ حادثة "كودي"...‬
‫تعلمين، لا أحب التحدث عن العمل‬
‫وكل التفاصيل المتعلقة به.‬
‫أعلم.‬
‫حاول الاستمتاع ببقية السهرة.‬
‫حسناً، سأفعل.‬
‫حسناً...‬
‫لا فكرة لديّ.‬
‫الأضواء في الشارع مطفأة لسبب ما.‬
‫سأتصل بالبلدية.‬
‫حسناً، ماذا يجري هنا؟‬
‫مرحباً يا "فالي". احزر لماذا نحن هنا؟‬
‫أين المال؟‬
‫أين هو بحق السماء؟‬
‫"سوزان"، لا تفعلي!‬
‫"سوزان"، لا!‬
‫حمقاء لعينة!‬
‫النجدة، لا!‬
‫أمي؟ أبي؟‬
‫ماذا يحدث في الخارج؟‬
‫تأكد أنه لا أحد في الأعلى.‬
‫حسناً.‬
‫أمي؟ أبي؟‬
‫حمداً لله.‬
‫هيا.‬
‫توقفي!‬
‫تباً يا "مايسون"، ما هذا بحق السماء؟‬
‫أنت تملأ المكان.‬
‫أجل، لست أنا يا سيدي.‬
‫الوضع صعب في الخارج.‬
‫المسألة أكبر مما كنا نظن.‬
‫- أجل.‬
‫- يجب أن ينتهي الأمر.‬
‫لا أريدك أن تخبر أحداً،‬
‫وخاصة لا أريد أن يعرف "باين" بالأمر.‬
‫سيدي، إنه يعرف القواعد،‬
‫وربما يمكنه مساعدتنا.‬
‫لقد فقد شقيقه للتو. لقد مرّ بما يكفي.‬
‫أجل.‬
‫تباً.‬
‫أريد أن أراك في مكتبي صباحاً.‬
‫ابق صامتاً الليلة.‬
‫لا تتكلم. هذا أمر.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫تباً.‬
‫"(مايسون)"‬
‫- "باين".‬
‫- معك "مايسون". يجب أن نتحدث.‬
‫متى وأين؟‬
‫"(كباريه فيرتوزا)"‬
‫- ما الأمر يا جميلة؟‬
‫- مرحباً.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً، سآخذ كأس ويسكي بلا ثلج.‬
‫- الآن أعرف أنك سائح.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أنت من "الولايات المتحدة".‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫أنا؟ أنا "مونيكا".‬
‫أنا من "سلوفاكيا" في الأصل.‬
‫أتيت إلى "رومانيا" للدراسة وبقيت هنا.‬
‫أردت أن أكون طبيبة،‬
‫انتهى الأمر بي كراقصة.‬
‫سمعت هذه القصة من قبل.‬
‫حسناً. أريد أن أشكر الجميع‬
‫لقدومهم هذه الليلة.‬
‫الآن، إن أمكنكم النظر بعيونكم‬
‫إلى المسرح الرئيسي من أجل الحدث التالي،‬
‫لدينا "سكاي" الغامضة وملائكتها.‬
‫يبدو أن أحدهم في مشكلة كبيرة مع "سكاي".‬
‫احذر. سمعت أنها أرادت أن تكون محامية.‬
‫أجل، سمعت هذه القصة أيضاً.‬
‫هذا أنا.‬
‫"مايسون"؟‬
‫ظننتني طلبت منك أن تبقى هادئاً.‬
‫أجل، أعلم. لكنني اتصلت بـ"باين".‬
‫أنا أوشك على مقابلته الآن.‬
‫توقف. قلت لك أن تبقي فمك مغلقاً...‬
‫أعرف تماماً ما قلته لي سيدي.‬
‫حسناً، أعرف أنه شقيق "كودي".‬
‫لهذا السبب أعلم أنه يمكنني الثقة به.‬
‫- "مايسون"...‬
‫- لا يمكنني القيام بهذا بمفردي.‬
‫هذا "مايسون"، أليس كذلك؟‬
‫توقف!‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بلى يا سيدي.‬
‫جيد. أين ستتقابلان؟‬
‫"نيويورك"؟ هل أنت من هناك؟‬
‫ماذا؟ لا يمكنك أن تدع حبيبتك السابقة‬
‫تعرف مكانك؟‬
‫عزيزتي، "سكاي"...‬
‫"نيويورك" ليست جيدة لك.‬
‫أجل.‬
‫عزيزتي، أنت زهرة.‬
‫والزهور لا تنمو في المدن.‬
‫أجل، أظنك محق. أحب المكان هنا نوعاً ما.‬
‫لا مشاكل من العالم الحقيقي.‬
‫قصتنا الخرافية، أنا أفتقدها.‬
‫أجل.‬
‫هذا خطؤك أنت.‬
‫تركتني أقترب كثيراً.‬
‫أجل.‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫أين هو؟‬
‫حسناً.‬
‫"باين"، شكراً لقدومك. سررت برؤيتك.‬
‫انتظر قليلاً يا "جون".‬
‫لم تأت إلى هنا لرؤيتي؟‬
‫- بالطبع فعلت.‬
‫- سأتركك تتعامل مع هذا.‬
‫مستحيل، هذا غير معقول.‬
‫لم تأت إلى هنا لرؤيتي.‬
‫أتيت إلى هنا من أجل العمل، صحيح؟‬
‫- عزيزتي...‬
‫- انس الأمر.‬
‫انس الأمر. وغد حقير.‬
‫نفس المشاكل القديمة؟‬
‫مرحباً. لنمض وقتاً طيباً معاً.‬
‫هيا.‬
‫سررت برؤيتك.‬
‫أفترض أنك هنا لتعرف ماذا حدث لأخيك.‬
‫ماذا تعرف؟‬
‫لا أعرف ما يكفي.‬
‫لنبدأ بما تعرفه.‬
‫لا تقاومي. هيا!‬
‫المسألة تتعلق بفتاة.‬
‫إنها دائماً هكذا، أليس كذلك؟‬
‫لنذهب.‬
‫هيا.‬
‫امنحني دقيقة.‬
‫توقفا من فضلكما!‬
‫لا!‬
‫- "سكاي"! هل أنت بخير؟‬
‫- "جون"!‬
‫"جون".‬
‫لقد سمعتها، صحيح؟ اخرج من هنا. دعها تذهب.‬
‫"جون"!‬
‫- لا!‬
‫- أنت!‬
‫انتظر دورك.‬
‫أنت.‬
‫دعه يتصرف كبطل، اتفقنا؟‬
‫المال الذي دفعوه لك لتذهب وتقفل فمك.‬
‫طاب يومك.‬
‫- هل أنت بخير يا "سكاي"؟ حسناً.‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫أنت!‬
‫لا تعني لا أيها السافل.‬
‫خذ سخافتك وهذا الحقير الذي بلا أذن‬
‫واخرجا من هنا.‬
‫يا رجل، أذنك.‬
‫يا للهول.‬
‫حسناً.‬
‫- هل أنت بخير؟ كيف تشعرين؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫- حسناً، عودي إلى المنزل واغتسلي.‬
‫- سأراك لاحقاً، اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫- هيا اذهبي.‬
‫هل أنت بخير يا رجل؟‬
‫- كنت سأذهب وأطمئن عليك.‬
‫- كل شيء بخير.‬
‫أراد أحدهم أن يعيرني أذناً وحسب.‬
‫هذا مشروب "ماكالان 25"، من "لوثر"، الحارس.‬
‫شكراً يا عزيزتي. شكراً لك.‬
‫حالياً، أنت الوحيد الذي يمكنني الثقة به.‬
‫أنا أيضاً.‬
‫اسمع.‬
‫شقيقك وأنا كنا نعمل على قضية "تورو".‬
‫كل شيء هنا يا رجل.‬
‫الآن لم يتبق سوى أنا و"بيبسكو".‬
‫"فالي"، أجل. قابلته في الجنازة.‬
‫- أراد التحدث إليّ عن شيء ما.‬
‫- لسبب وجيه.‬
‫كشف "فالي" شريطاً‬
‫لعاهرة قُتلت على يد حقير اسمه "جو فيغ".‬
‫إنه من المسؤولين في منظمة "تورو".‬
‫إنه حقير سادي.‬
‫بكل الأحوال، أظهر الشريط أنهم قيدوا‬
‫قوادها إلى عاهرة أخرى،‬
‫بالكاد تخطت مرحلة المراهقة.‬
‫هذا الحقير المريض فجرهما كلاهما‬
‫على الشريط.‬
‫"فالي" عرض الشريط على شقيقك،‬
‫و"كودي" لم يتحمل الأمر جيداً.‬
‫ذهب بحثاً عن "فيغ".‬
‫هناك، أتراه؟ "فيغ" هناك.‬
‫أوقف السيارة.‬
‫أوقف السيارة اللعينة.‬
‫"كودي"! مهلاً!‬
‫لا تتحرك!‬
‫"كودي"! هيا!‬
‫إذن، أين يمكنني إيجاد "جو فيغ"؟‬
‫إنه خلفي.‬
‫يرتدي قميصاً أحمر.‬
‫أترى هذا الحقير السمين الذي يتحدث إليه؟‬
‫- صاحب الوشم؟‬
‫- إنه "فرانكي فاين".‬
‫إنه يدير ملهى من أجله.‬
‫لديه أيضاً صالة رقص في "بوستي".‬
‫و"جو فيغ" يحضر كل ليلة اثنين وخميس‬
‫ليتفقد المواهب الجديدة التي يحضرها "فاين".‬
‫يُقال إنهم يستعملون الراقصات‬
‫كمهربات مخدرات لـ"تورو".‬
‫كل الفتيات هنا، الراقصات والمغنيات،‬
‫جميعهن يحاولن الخروج.‬
‫وجوه جديدة يمكنهم استعمالها.‬
‫قال شقيقك إن لديه دليلاً‬
‫يثبت أن "تورو" خلف كل هذه المسألة.‬
‫قال إنه حصل على الدليل من "آش بولاسكي".‬
‫المشكلة برأيي أن أخاك أخفى الدليل.‬
‫كنت أبحث عنه ولا يمكنني إيجاد أي شيء.‬
‫جميعاً!‬
‫اسمعوني.‬
‫كل الآنسات في الجمهور، إن كان لديكن‬
‫المطلوب لتكنّ على مسرحي،‬
‫تعالوا لرؤيتي هنا في ملهى "كباريه".‬
‫لدينا اجتماع مع "بريغز" في الصباح،‬
‫أنا و"فالي".‬
‫سنريه الشريط.‬
‫تفضل.‬
‫مسدس "كودي".‬
‫آمل أن يكون حظك أفضل في إيجاد ما تركه.‬
‫اسمعني يا "باين".‬
‫حقاً، انتبه لنفسك، اتفقنا؟‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫ماذا تفعل هنا سيدي؟‬
‫أي جزء من البقاء صامتاً لم تفهمه؟‬
‫- تباً.‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫لقاء اجتماعي؟‬
‫أنت و"جون" تنفّسان عما في داخلكما؟‬
‫أجل، أظن ذلك يا سيدي.‬
‫وبصراحة بدأت أشعر‬
‫أنني الوحيد الذي يحاول حل القضية.‬
‫هذا يكفي!‬
‫بدأت المسألة تتحوّل إلى شيء أكبر‬
‫من مجرد موت "كودي".‬
‫مسألة أكبر من أن يفهمها أيكما.‬
‫هل فهمت ذلك؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫إنها "بلانش".‬
‫أعتقد أنه عليك أن تجيب على الاتصال.‬
‫"بلانش".‬
‫أخبرتك، هذه القضية كابوس.‬
‫"بلانش"، أعرف أنها عطلة العيد.‬
‫ألا تظنين أنني أفضّل أن أكون في المنزل؟‬
‫امنحيني لحظة يا عزيزتي.‬
‫لا تختبرني يا "مايسون".‬
‫نفدت مني الأعذار الليلة.‬
‫أنا في طريقي إلى المنزل يا عزيزتي.‬
‫نحن في الفريق نفسه يا "بريغز".‬
‫نحن في الفريق نفسه!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫تباً!‬
‫تباً.‬
‫في كل مكان حولك...‬
‫أخي، أماكن الإخفاء لديك لا تتغير.‬
‫وحدة ذاكرة. جميل.‬
‫ليس من شأنك أن تبلغ عنا يا "آش".‬
‫ظننت أننا صديقان.‬
‫لكن "كودي" يقول أشياء مختلفة.‬
‫ناهيك عن ذكر أنك أغضبت "تورو".‬
‫لقد وشيت بي يا "آش".‬
‫- أين مالي؟‬
‫- من فضلك يا "تورو"...‬
‫انزع له أسنانه الكاذبة.‬
‫اثبت مكانك يا أحمق.‬
‫كدت أن تجعلني أقتلع لسانك.‬
‫ولم أصل إلى هذا الجزء بعد.‬
‫هل تريد أن أنزع سناً أخرى؟‬
‫حسناً. اثبت مكانك. سأعود إلى الضرس!‬
‫يا للهول.‬
‫مع كل هذه الأسنان الناقصة، تبدو مشوهاً.‬
‫جعلني أشعر برغبة بوضع شمعة في فمه.‬
‫أنا آسف.‬
‫من فضلك يا "تورو".‬
‫اعتبر هذا إنذارك الأول.‬
‫في المرة المقبلة، شخص آخر‬
‫سيكون على هذا المقعد ليدفع إلى "فيغ".‬
‫- من فضلك يا "تورو"!‬
‫- هذا يكفي.‬
‫لا!‬
‫لقد خيّبت أملي حقاً يا "آش".‬
‫قال شقيقك إن لديه دليلاً‬
‫يثبت أن "تورو" خلف هذه المسألة برمتها.‬
‫قال إنه حصل على الدليل من "آش بولاسكي".‬
‫من فضلك "تورو"! من فضلك!‬
‫- هذا يكفي.‬
‫- لا!‬
‫لا!‬
‫ما الذي تركته لي على هذا؟‬
‫كلمة السر.‬
‫"(هاوس أوف باين) يقدم"‬
‫"أدخل كلمة السر"‬
‫حالياً، لست واثقاً بمن أستطيع أن أثق.‬
‫الكثير من الهراء يجري،‬
‫وما زلت أحاول معرفة‬
‫لماذا لم يأتوا بعد لقتلي.‬
‫لدي الملايين الخمسة‬
‫التي أخذها "آش بولاسكي" من "تورو".‬
‫كلها، لأفاوض بها حينما يحين الوقت.‬
‫قبل أن يموت، أعطاني المفتاح لعلبة مقفلة‬
‫مخبأة في قلعة "موغوشوايا"،‬
‫وهي قلعة قديمة خارج المدينة.‬
‫في هذه الحالة، الشخص الوحيد‬
‫الذي يمكنني الثقة به سيكون أخي "جون".‬
‫أخفيت المفتاح مع هذا التسجيل.‬
‫"جون"...‬
‫أعرف أنك تعرف ما يجب القيام به.‬
‫5 ملايين.‬
‫مساء الخير يا سيدتين.‬
‫آمل أنني لم أخفكما.‬
‫"جو"، كيف حالك؟‬
‫الشاب الذي كان الليلة في الملهى،‬
‫على الطاولة الخلفية،‬
‫كلتاكما أبدتا اهتماماً به حقاً.‬
‫من كان؟‬
‫كان مجرد زبون.‬
‫- المعذرة؟‬
‫- كان مجرد زبون...‬
‫أنا آسف.‬
‫هل آذيتك؟‬
‫أتظنين أنني غبي؟‬
‫هل أبدو غبياً بالنسبة إليك؟‬
‫طرحت عليك سؤالاً بسيطاً.‬
‫- "جو"، إنه حبيبي السابق، لقد أتى...‬
‫- أتى لماذا؟‬
‫لينقذك؟ وتسبب بكسر أذرع وأيادي؟‬
‫مجرد زبون؟‬
‫أظنك مدينة للملهى ببعض المال‬
‫الذي أُخذ من الرعاة.‬
‫أجل.‬
‫أرى كل شيء.‬
‫وكذلك كاميرات المراقبة.‬
‫الآن، أخبراني كل شيء.‬
‫- لا أعرف شيئاً.‬
‫- لا.‬
‫يجب ألا تكذبي عليّ أيتها الساقطة!‬
‫"سكاي"، اركضي!‬
‫لا، ليس هنا. اذهب وأحضرهما.‬
‫سيكون الأمر مسلياً.‬
‫- تباً!‬
‫- "مايسون"، تباً.‬
‫أعطيتك المفاتيح اللعينة.‬
‫ساعدني على النهوض.‬
‫تباً!‬
‫ما الذي حل بك؟‬
‫تعلم، يوم عادي. تعرضت لحادث تصادم،‬
‫وأوقعتني أرضاً.‬
‫- تباً.‬
‫- كان يمكنك الطرق.‬
‫كدت أقتلك.‬
‫انضم إلى الآخرين،‬
‫فالجميع يحاولون ذلك مؤخراً.‬
‫تباً.‬
‫هل كان هذا "جو فيغ"؟‬
‫لا، كان لا يزال في الملهى حين غادرت.‬
‫كان شخصاً آخر.‬
‫شخص آخر؟‬
‫رجل يرتدي قبعة رعاة بقر.‬
‫لم أتمكن من رؤية وجهه.‬
‫"تورو"، صحيح؟‬
‫أجل، لا بد أنه هو. إنه قاس وبلا رحمة.‬
‫تعرضت لضرب شديد يا رجل.‬
‫أتريد بعض الجعة؟‬
‫أجل.‬
‫تباً.‬
‫- قدماك.‬
‫- أجل.‬
‫مثل أخيك تماماً.‬
‫نخبك.‬
‫تباً.‬
‫"باين"، أظنهم قتلوا "فالي".‬
‫ما الذي يجعلك تظن ذلك؟‬
‫قال إننا سنتقابل هذا الصباح، ولم يظهر.‬
‫يمكنني لقاؤك صباحاً.‬
‫"فالي" يأتي دوماً، هذه طبيعته.‬
‫قال إنه سيحضر الشريط‬
‫عن الفتاة والقوّاد يُقتلان.‬
‫اتصلت بهاتفه الخلوي. لا شيء.‬
‫الأمر نفسه في منزله.‬
‫حاول "تورو" قتلي مرتين.‬
‫يظنني ميتاً.‬
‫كان "فالي" الشخص الأخير.‬
‫لا، ثمة شخص آخر.‬
‫أنا.‬
‫أخبرني عن "آش بولاسكي".‬
‫"آش"؟ أجل، أعتقد...‬
‫كان المخبر لأخيك.‬
‫على الأقل قبل أن يجدوه ميتاً‬
‫مع ثغرة في وجهه مكان الفم.‬
‫تفقّد ذلك.‬
‫حسناً، ماذا لدينا؟‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫- هذا "بولاسكي". من أين حصلت عليه؟‬
‫- من "كودي".‬
‫ما يكفي لتجريم "جو فيغ"،‬
‫لكنني شاهدته حوالي مئة مرة‬
‫ولا شيء عن "تورو".‬
‫لا يمكنني التعرف عليه، والصوت مشوّه، إنه...‬
‫سأخبرك من يكون،‬
‫إنه الشخص الحقير نفسه الذي صدمني بالسيارة.‬
‫انظر إلى تلك القبعة السخيفة.‬
‫هذا يكفي.‬
‫لا!‬
‫لم أر شقيقك هكذا قبل تلك الليلة في المرآب.‬
‫انظر إلى هذا. فقد السيطرة تماماً.‬
‫أراد "فيغ".‬
‫لكنه كان مصمماً. تعرف كيف يكون.‬
‫تباً يا رجل، أنا أفتقده.‬
‫أجل.‬
‫هل أخبرك "كودي" يوماً عن حبيبته؟‬
‫"لايسي"؟‬
‫أجل، "لايسي لوف"، طوال الوقت.‬
‫ماذا عن أختها؟‬
‫هذا المكان جيد.‬
‫أيمكننا أن نلقي نظرة على هذه قبل أن تعودي؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫لكن هل ستغضبين مني إن انتظرتك هنا؟‬
‫- لا، هيا.‬
‫- حقاً؟ اذهبي إذن.‬
‫أحبك لأنك أخذتني لتناول الغداء.‬
‫على الرحب.‬
‫- سأبرع في امتحان التاريخ.‬
‫- أعرف هذا.‬
‫تبدو مثلك تماماً.‬
‫تعرفين تماماً من أنا، صحيح؟‬
‫منذ متى أنت و"كودي"...‬
‫متزوجان؟‬
‫منذ فترة قصيرة.‬
‫أحببته.‬
‫أراد أن ينقذني، أتعلم؟‬
‫أجل، أعرف.‬
‫لكن ممن؟‬
‫"معلم تاريخي"‬
‫- مرحباً.‬
‫- أعرفك.‬
‫- أجل.‬
‫منذ أن كنت صغيرة.‬
‫- الآن أنا ناضجة.‬
‫- أرى هذا.‬
‫- عملت مع العم "كودي".‬
‫- صحيح.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫رائعة.‬
‫أفتقده.‬
‫أنا أيضاً.‬
‫"فرانكي" هو من جرني إلى عالمهم.‬
‫أخبرني إن لم أساعدهم في تجنيد الفتيات،‬
‫سيدمر كل شيء وكل من حولي.‬
‫"جو فيغ" مجنون، لكن "تورو" هو الشيطان.‬
‫لم أعرف ماذا أرادوا حقاً‬
‫حتى وافقت على مطالبهم.‬
‫تهريب المخدرات.‬
‫أردت الخروج، لكن "فيغ" أوضح لي الأمر‬
‫أنني إن خرجت‬
‫سيلاحقون "إيرين".‬
‫شقيقتي في الـ15 يا "جون".‬
‫من يدري ماذا سيفعلون بشابة في الـ15.‬
‫هل من مكان تأخذين "إيرين" إليه‬
‫وتختفين لفترة من الوقت؟‬
‫حاولت ذلك قبلاً.‬
‫"تورو" فعل هذا؟‬
‫قد يكون فعل ذلك.‬
‫"فيغ" هو من يتولى الضرب. هذا اختصاصه.‬
‫أعطوني بضع ساعات لأرى "إيرين".‬
‫يجب أن أعود قريباً.‬
‫ثمة شحنة كبيرة يتم شحنها.‬
‫الفتيات مع "فرانكي".‬
‫عليك أن تنتبه إلى نفسك.‬
‫أجل.‬
‫أنت أيضاً.‬
‫شكراً لك.‬
‫- جاهزة لنذهب؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً.‬
‫- جاهزة؟‬
‫أجل.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- هيا.‬
‫سأسير معك إلى محطة القطار.‬
‫لا!‬
‫حان الوقت لتدفع لـ"فيغ".‬
‫لا، من فضلك! من فضلك لا تفعل هذا! "جو"!‬
‫- لا تفعل هذا! "جو"، من فضلك!‬
‫- إلى اللقاء أيتها الساقطتان.‬
‫كيف تشعر حين تشاهد من تحبهم يتألمون؟‬
‫وأنت تعرف أنك مسمّر إلى شاشتك عاجزاً؟‬
‫من فضلك!‬
‫لا!‬
‫2، 3، 4 والآن!‬
‫ابتسمن. الابتسامات تؤمّن لكن المال.‬
‫هيا يا فتيات. ارفعن المؤخرات.‬
‫أحسنتن يا فتيات. ابتسمن.‬
‫حسناً، أريدكن أن تشعرن بأنكن مثيرات.‬
‫أن تكنّ مثيرات.‬
‫استدرن، إلى أسفل...‬
‫إلى أعلى. أجل! أحسنتن.‬
‫هذا ما يدر المال، أجل.‬
‫"جو فيغ"؟‬
‫"جو فيغ"!‬
‫تباً، ما الذي يجري هنا؟‬
‫"جو فيغ"؟‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫- "جو فيغ"؟‬
‫- لا يذكرني الاسم بشيء.‬
‫لا أذكر من هذا.‬
‫- ماذا عن الآن؟‬
‫- أتعلم أمراً؟‬
‫ماذا عن الآن؟‬
‫أيمكن لإحداكن أيتها الساقطات‬
‫أن تطلب الأمن، رجاء؟‬
‫- ماذا عن الآن؟‬
‫- أنا أدير الملهى وحسب.‬
‫لا أتدخل في الأحداث الدرامية.‬
‫من فضلك، آمل أن تجد كل ما تبحث عنه‬
‫في مكان آخر.‬
‫- لنذهب في نزهة.‬
‫- لا!‬
‫الأمن! أيتها الساقطات!‬
‫- أين هو؟‬
‫- في الأعلى! أمسك "فرانكي"!‬
‫لا، ليس المطرقة، من فضلك.‬
‫لا.‬
‫- "جو فيغ"؟‬
‫- لا أعرف شيئاً!‬
‫"جو فيغ"...‬
‫"فيغ" في الأعلى.‬
‫أقسم...‬
‫لنذهب.‬
‫تباً!‬
‫هيا، ليس لدينا الكثير من الوقت!‬
‫أسرعوا!‬
‫لا تتركوا شيئاً خلفكم.‬
‫هيا!‬
‫هل تسمعونني؟ هيا.‬
‫احزموا كل شيء، الآن.‬
‫احزموا البضاعة وانقلوها الآن.‬
‫تباً! أطلقت النار عليّ! تباً!‬
‫أيها السافل!‬
‫إذن، تحب أن تؤذي النساء أيها الحقير؟‬
‫لا بد أنك غاضب بشأن "سكاي" و"مونيكا".‬
‫كانتا متفجرتين بالروعة.‬
‫شاب قوي؟‬
‫تظن أنك جريء لتأتي إلى هنا وتمسك بي.‬
‫هل تعلم كم أنا محمي؟‬
‫أنتم الشرطة جميعكم في حكم الأموات.‬
‫لكنك لا تعرف هذا بعد.‬
‫حقير.‬
‫أنت محظوظ لأنني لا أملك الوقت لأعذبك.‬
‫هذا أفضل مما تستحقه.‬
‫من فضلك...‬
‫من فضلك لا تقتلني.‬
‫أنا أدير الملهى وحسب.‬
‫كل ما تراه هنا، هذا الرجل أجبرني عليه.‬
‫- أقسم لك.‬
‫- أي رجل؟‬
‫"تورو".‬
‫إذن، لقد رأيته؟‬
‫يأتي من فترة لأخرى لكنه يبقى متخفياً.‬
‫وصوته الغريب...‬
‫"فرانكي فاين". ستفعل ما أقوله لك.‬
‫- يأتي إلى هنا من أجل "لايسي". من فضلك.‬
‫- "لايسي لوف"؟‬
‫هذا الرجل مهووس بها.‬
‫لن يدعها ترحل أبداً. "لايسي" ستخبرك.‬
‫اصمت.‬
‫هيا، إلى الداخل!‬
‫أنت فتاة "تورو"؟‬
‫ماذا؟‬
‫- لا.‬
‫- أخبريه هذا.‬
‫عليك أن تصدقني يا "جون".‬
‫أحببت "كودي".‬
‫"تورو"، إنه مجنون. يظنني له، وأنا...‬
‫أقسم لك.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، سأساعدك في الخروج من هنا،‬
‫لكنني أعرف أنك تعرفين هوية "تورو".‬
‫لذا، أريدك أن تدبري لي موعداً،‬
‫الليلة الساعة الثامنة،‬
‫في قلعة "موغوشوايا" خارج المدينة.‬
‫أخبريه أن ملايينه الخمسة معي.‬
‫أخبريه أن "جو فيغ" مات‬
‫و"فرانكي فاين" مات...‬
‫كل ما عليه أن يحضره هو أنت.‬
‫أخبريه أن المقايضة هي بينك وبين المال.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة التي سيأتي بها.‬
‫تقولين إنك أحببت "كودي"، صحيح؟‬
‫إذن، ستفعلين هذا من أجلي.‬
‫وأخبريه...‬
‫إن حاول التلاعب بي، فسأقضي عليه.‬
‫مرحباً.‬
‫كنت على وشك الاتصال بك من أجل عشاء‬
‫عيد الميلاد الأسبوع المقبل،‬
‫أتظن أنه يمكنك الحضور؟‬
‫اسمع،‬
‫"أرنولد"، أنا بحاجة إلى مساعدتك يا رجل.‬
‫حضّرت لقاء مع "تورو".‬
‫- "تورو"؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫وجدت شيئاً يريده "تورو".‬
‫أود إجراء صفقة معه لكنني بحاجة إلى الدعم.‬
‫حسناً، "أرنولد"،‬
‫أريد أن أعطي "تورو" ما يريده،‬
‫وأحرر زوجة "كودي".‬
‫- هذا كل ما أريده.‬
‫- لا علاقة لـ"تورو" بموت "كودي".‬
‫أنت تمزج أمرين مختلفين.‬
‫كل هذه الأمور مع "لايسي لوف" و...‬
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك وحسب.‬
‫أنت وبعض رجال "إيه دي إس" القدامى‬
‫لحماية ظهري وأنا أجري عملية التبادل.‬
‫يمكنك الحصول على الفضل كله‬
‫حين نمسك بـ"تورو".‬
‫أريدها خارج الموضوع، هذا كل شيء.‬
‫هذه هي الصفقة.‬
‫"بريغز" ليس معنا. نحن وحسب.‬
‫واثق أنك مستعد؟‬
‫"كودي" مات يا "باين".‬
‫الفريق مات.‬
‫لم يتبق سوى أنا وأنت، لذا أجل، أنا مستعد.‬
‫متى وأين؟‬
‫وكم واحداً من هؤلاء السفلة يمكنني أن أقتل؟‬
‫قلعة "موغوشوايا".‬
‫قلعة قديمة لها جذور عميقة‬
‫في تاريخ المنطقة.‬
‫بُنيت فوق فجوة في الأرض تُسمى‬
‫"بوابة الجحيم".‬
‫الفجوة عميقة جداً،‬
‫ويقال إن أحداً لا يرى قعرها.‬
‫منذ ذلك الوقت، يُقال إن مهجنين بشر وحيوانات‬
‫قد زحفوا وخرجوا منها،‬
‫ومخلوقات داكنة ومجنحة من عالم آخر‬
‫تطير في المكان.‬
‫إن كانت البوابة إلى الجحيم،‬
‫حان الوقت لإقفالها.‬
‫"باين" أنا أراك، أنت محمي.‬
‫هل وجدت مكاناً مرتفعاً؟‬
‫أجل.‬
‫"باين"، لدينا مواكبة.‬
‫شاحنتان وسيارة.‬
‫إنهم ينحرفون.‬
‫- إنهم يحاصروننا.‬
‫- أجل، فهمت هذا.‬
‫أعلمني بالمستجدات.‬
‫شاحنة متجهة نحوك.‬
‫لم أعد أرى الاثنين الآخرين.‬
‫تحرك.‬
‫تفقد موقعك. مستعد؟‬
‫أرى المركبتين الأخريين. يتوجهان نحوك الآن.‬
‫قرابة الـ6 رجال على الأرض.‬
‫- أريدك أن تحدد لي موقعهم.‬
‫- تلقيتك.‬
‫"باين".‬
‫"تورو".‬
‫"باين"، لقد كُشفت.‬
‫سأتحرك.‬
‫"باين"!‬
‫أردت إجراء صفقة معي؟ أنا هنا.‬
‫أحضرت عاهرة أخيك، تماماً كما طلبت.‬
‫أعرف أنك في مكان ما هنا، تحاكي الأموات.‬
‫- هل من شيء عند الجدار الخارجي؟‬
‫- لا.‬
‫نتحرك إلى جنوب القصر.‬
‫عُلم.‬
‫هل أنت هنا يا "باين"؟‬
‫بين الموتى؟‬
‫قبر ملائم لـ"جون باين"‬
‫الذي يسير بين الموتى.‬
‫هل كنت تعرف هذا يا "جون"؟‬
‫"جون باين" يسير بين الموتى.‬
‫هل كنت تعرف هذا؟‬
‫كيف عرفت هذا يا "تورو"؟‬
‫أيها الجبان، اخرج.‬
‫ما زلنا لم نجد أثراً له.‬
‫الجدار الخارجي آمن.‬
‫انتظر يا سيدي، وجدنا شيئاً.‬
‫رأينا قناصاً عند الجهة الشمالية الشرقية‬
‫في الطابق المتوسط.‬
‫- هل وجدت مكاناً؟‬
‫- "باين"، أستطيع إصابته.‬
‫أعطني الإشارة.‬
‫"باين"! أردتني وأنا هنا.‬
‫أطلق النار.‬
‫هذه من أجل عائلته.‬
‫تباً.‬
‫هذه من أجل "مونيكا".‬
‫لا يمكنك الاختباء أيها الحقير.‬
‫هذه من أجل "فالي".‬
‫هذه من أجل عائلته.‬
‫فات الأوان على الهرب.‬
‫تباً.‬
‫حسناً يا "تورو"، لنفعل هذا.‬
‫أين مالي يا "باين"؟‬
‫في الكنيسة. دعها ترحل وسآخذك إليه.‬
‫في حقيبة. 5 ملايين يورو.‬
‫- تباً.‬
‫- دعها ترحل.‬
‫وسأريك مكان المال.‬
‫كيف أعرف أنك لا تكذب بشأن ما في الداخل؟‬
‫أنا أحضر المال وأنت الفتاة.‬
‫دفعته للخروج، أيمكنك التصويب؟‬
‫إنه في مرماي.‬
‫أنت في مرمى نيراني أيها السافل.‬
‫سيدي، وجدنا القناص.‬
‫أخيراً. أردوهما كلاهما وأنهوا المسألة.‬
‫"جون" احذر!‬
‫"لايسي"!‬
‫"بريغز".‬
‫رجالنا هم الخونة.‬
‫لديك عدوان على يسارك.‬
‫"باين".‬
‫انتهى الأمر.‬
‫ألق السلاح في الحفرة.‬
‫حيلة ذكية يا "أرنولد".‬
‫أين الحقيبة؟‬
‫إذاُ...‬
‫ماذا ستكون القصة هذه المرة يا "أرنولد"؟‬
‫لست بحاجة إلى قصة يا "جون". لقد انتهيت.‬
‫الجميع ماتوا، بمن فيهم "لايسي".‬
‫سآخذ الملايين الخمسة وأختفي.‬
‫الآن، سلمني الحقيبة.‬
‫ستختفي بالفعل.‬
‫لقد عرفت قبلاً أنه أنت.‬
‫منذ متى تعرف هذا؟‬
‫كانت القبعة لطيفة.‬
‫لكن لا نرى كثراً يسيرون وهم يحملون‬
‫مسدس 1911 بمقبض مرصع باللؤلؤ‬
‫وعلامة وحدتنا القديمة عليه.‬
‫ليس تصرفاً ذكياً يا "أرنولد".‬
‫بماذا تفكر؟‬
‫تظن أنك ستختفي وحسب؟‬
‫كيف سينتهي الأمر برأيك؟‬
‫"(جون باين) الأسطورة، قُتل في المعركة.‬
‫و(تورو) هرب من السلطات.‬
‫هذا مقزز، لأنني اقتربت كثيراً‬
‫من الإمساك به."‬
‫الآن سلمني الحقيبة يا "باين".‬
‫هل تبحث عني؟‬
‫أجل، سأقتلك كما فعلت مع "فالي".‬
‫كما فعلت مع "فالي"...‬
‫هذا ما سنفعله.‬
‫دمروا منزل "فالي".‬
‫جدوا أموالي وحسب.‬
‫لم فعلت هذا يا "أرنولد"؟‬
‫كانت الوحدة بكاملها تركض في دوائر،‬
‫ولا أحد يجد إجابات.‬
‫كان بإمكانك إعادة تعيين الجميع.‬
‫لماذا لم تفعل هذا؟ لماذا قتلتهم؟‬
‫لماذا "كودي"؟‬
‫لقد أحبّته.‬
‫أردتها أن تحبني.‬
‫ببساطة. كان عليه الرحيل.‬
‫لم يكن هذا عملاً.‬
‫هذه يا صديقي، كانت مسألة شخصية.‬
‫ماذا عن عائلة "فالي"؟‬
‫أطفاله؟‬
‫أعطني الحقيبة اللعينة!‬
‫كان على الجميع الموت‬
‫بسبب هوسك بامرأة لم تستطع الحصول عليها؟‬
‫جميعنا بيادق يا "جون".‬
‫سئمت من كوني بيدقاً في لعبة شخص آخر.‬
‫وقررت أن أدير لعبتي الخاصة.‬
‫الآن، وفّر عليّ عناء مسح الدماء عنها‬
‫وارم إليّ الحقيبة اللعينة!‬
‫هذا من أجل "كودي" أيها السافل.‬
‫هذا يكفي! أعطني الحقيبة اللعينة!‬
‫أعرف ماذا سيحدث.‬
‫ستحاول إطلاق النار عليّ،‬
‫لكن لن يتغير الأمر...‬
‫بعد ذلك...‬
‫سنتعارك.‬
‫ولن تسير الأمور لصالحك.‬
‫بعد ذلك،‬
‫سأجعلك تدفع الثمن.‬
‫من أجل "سكاي" و"مونيكا" و"لايسي" و"فالي"،‬
‫من أجل عائلته ومن أجل "كودي"،‬
‫وكل هذا بحياتك البائسة.‬
‫أجل، صحيح. كان عليك التأكد من ذخيرتك.‬
‫قبل هذا،‬
‫كان عليك تغيير كلمة السرّ في خزنتك.‬
‫تركتني أقترب منك كثيراً يا "أرنولد".‬
‫"بعد 3 أسابيع"‬
‫سأكون معك بعد دقيقة.‬
‫اجلس من فضلك أينما أردت.‬
‫ماذا أحضر لك؟‬
‫مرحباً يا "أدينا".‬
‫أنا "أدينا".‬
‫"سميث".‬
‫ولا تخلط بيني وبين "أدينا" الأخرى‬
‫التي تعمل المناوبة الليلية.‬
‫هذا جيد.‬
‫يقول طبيبي إنه علاج جيد.‬
‫أعني، الخروج والتحدث مع الناس.‬
‫التفاعل.‬
‫هذا جيد، سأبقي هذا في ذهني.‬
‫ذكرت طبيباً، ماذا حدث لك؟‬
‫حادثة.‬
‫حادث سيارة.‬
‫سيقتلني زوجي‬
‫إن سمعني أعطيك معلومات بهذه البساطة.‬
‫يبدو رجلاً ذكياً.‬
‫كان كذلك.‬
‫لكنه ترك لي هدية.‬
‫عجباً.‬
‫ماذا يمكنني أن أحضر لك؟‬
‫سأتناول القهوة وحسب.‬
‫حسناً.‬
‫"أدينا"، أيمكنني استعارة قلمك.‬
‫بالطبع يا "جون".‬
‫سأعود فوراً مع قهوتك.‬
‫حسناً.‬
‫"لايسي"،‬
‫كل شيء سيكون بخير قريباً.‬
‫سأعود لآخذ طلبك.‬
‫إن مررت يوماً ما على "نيويورك"،‬
‫ابحثي عني.‬
‫الملهى الذي كان اسمه سابقاً‬
‫"هاوس أوف باين"،‬
‫بات اسمه الآن...‬
‫"كوديز".‬
‫إلى ذلك الحين.‬
‫"جون".‬
‫كان "كودي" سيرغب بهذا يا صاح.‬
‫أجل، الآن انتهى الأمر.‬
‫"وثيقة ائتمان عقاري‬
‫بين (جون باين) و(إيرين أدينا باين)"‬
‫هل ستبقى هنا؟‬
‫أفكر في الأمر، وأنت؟‬
‫لا يا رجل.‬
‫أنا أتطلع إلى السلام والهدوء في حانتي.‬
‫أجل.‬
‫أعرف الآن أين أشرب الجعة المجانية‬
‫حين أكون في "نيويورك".‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- ماذا؟‬
‫- السلام والهدوء؟‬
‫حسناً، سمعت أنك غيّرت ديكور الحانة‬
‫بمجرمين قبل مجيئك إلى هنا.‬
‫الأخوان "زيتو".‬
‫أعلم.‬
‫ما سمعته أنك ضربت أحدهما بمسدسه الخاص،‬
‫والآخر رميته من النافذة‬
‫لأنك أردت تغيير النافذة أصلاً.‬
‫والجزء المفضل لدي‬
‫هو أنك أخبرتهما ماذا ستفعل بهما‬
‫قبل أن تفعل هذا.‬
‫هل يذكرك هذا بشيء؟‬
‫بعض الناس يميلون إلى تضخيم الأمور‬
‫- لأنه كان عليهم...‬
‫- أجل، أعرف،‬
‫ألم تقاتلهما بالفعل؟‬
‫القتال هو التبادل العنيف...‬
‫اسمع يا رجل.‬
‫السلام والهدوء هراء.‬
‫أتريد الجعة أم لا؟‬
‫طلبوا مني في "إيه دي إس"‬
‫أن أستلم مكان "بريغز"، أتصدق هذا؟‬
‫حقاً؟‬
‫أظن أنه إن تعبت من تقديم الشراب، اتصل بي.‬
‫ترجمة "كاتيا قوزي مطر"‬